С этого занятия мы будем создавать объектную модель (классы и методы) для гипотетического приложения управления железнодорожными станциями, которое позволит управлять станциями, принимать и отправлять поезда, показывать информацию о них и т.д.

Требуется написать следующие классы:

Класс Station (Станция):
- Имеет название, которое указывается при ее создании
- Может принимать поезда (по одному за раз)
- Может возвращать список всех поездов на станции, находящиеся в текущий момент
- Может возвращать список поездов на станции по типу (см. ниже): кол-во грузовых, пассажирских
- Может отправлять поезда (по одному за раз, при этом, поезд удаляется из списка поездов, находящихся на станции).

Класс Route (Маршрут):
- Имеет начальную и конечную станцию, а также список промежуточных станций. Начальная и конечная станции указываютсся при создании маршрута, а промежуточные могут добавляться между ними.
- Может добавлять промежуточную станцию в список
- Может удалять промежуточную станцию из списка
- Может выводить список всех станций по-порядку от начальной до конечной

Класс Train (Поезд):
- Имеет номер (произвольная строка) и тип (грузовой, пассажирский) и количество вагонов, эти данные указываются при создании экземпляра класса
- Может набирать скорость
- Может возвращать текущую скорость
- Может тормозить (сбрасывать скорость до нуля)
- Может возвращать количество вагонов
- Может прицеплять/отцеплять вагоны (по одному вагону за операцию, метод просто увеличивает или уменьшает количество вагонов). Прицепка/отцепка вагонов может осуществляться только если поезд не движется.
- Может принимать маршрут следования (объект класса Route).
- При назначении маршрута поезду, поезд автоматически помещается на первую станцию в маршруте.
- Может перемещаться между станциями, указанными в маршруте. Перемещение возможно вперед и назад, но только на 1 станцию за раз.
- Возвращать предыдущую станцию, текущую, следующую, на основе маршрута
